


Bonjour  {{ application.artist }},

Vous avez candidaté au concours {{ application.campaign.promotion.starting_year }} du Fresnoy – Studio national et nous vous remercions de votre intérêt pour notre école.

Malgré la qualité des éléments transmis dans votre dossier d’inscription, nous sommes au regret de vous annoncer que votre candidature n’a pas été retenue.

Les décisions du jury ne sont pas motivées.

Nous vous invitons à candidater à nouveau l’année prochaine si vous remplissez les conditions d’accès.

Les actualités de l’école sont à suivre sur le site et les réseaux sociaux de l’institution




== English version below ==
